V tomto videu se dozvíte, jak
nakonfigurovat nastavení v centru pro
správu Dragon, abyste mohli
přizpůsobit prostředí Dragon Copilot
pro zdravotní sestry a zajistit
konzistentní pracovní postupy v celé
organizaci.
Nejprve se ujistěte, že vám globální
správce přiřadil roli Správce Dragon.
Poté se přihlaste.
Ujistěte se, že je prostředí již
zřízené.
V části Dragon Copilot vyberte Sestry.
Pomocí rozevíracího seznamu v horní
části potvrďte nebo vyberte správné
prostředí.
Poté otevřete Nastavení.
Ve výchozím nastavení se nastavení
vztahuje na nejvyšší úroveň organizace
a postupně se přenáší dolů.
Pokud potřebujete nakonfigurovat
nastavení pro konkrétní jednotku,
vyberte možnost „Změnit zobrazení“ a
poté vyberte danou jednotku.
Upravte nastavení na úrovni prostředí
nebo jednotky a poté vyberte možnost
Uložit nastavení.
Všechny změny jsou uloženy pro
vybranou úroveň.
Nyní se podívejme, jak zamykání
nastavení na vyšších úrovních chrání
jednotné konfigurace v rámci velkých
týmů.
Přihlaste se, vyberte možnost Sestry a
otevřete Nastavení.
Aby byla zajištěna konzistence, můžete
nastavení na úrovni nadřazené jednotky
uzamknout, aby jej nemohla změnit
žádná podřízená jednotka.
Například mohu vypnout automatické
spuštění nahrávání a zapnout funkci
zámku.
Výběrem možnosti „Uložit nastavení“
použijete zámek.
Podřízené jednotky již nebudou moct
toto nastavení přepsat.
Nastavení definují, jak se systém
chová, a udržují pracovní postupy v
celé organizaci konzistentní.
Jejich uzamčení zajišťuje, že
konfigurace zůstanou jednotné, což je
důležité zejména ve velkých nebo
distribuovaných organizacích.
Děkujeme za zhlédnutí.